# クイックスタート

## ログイン

ログインボタンをクリックすると、パスワード入力画面がポップアップ表示されます。

<div class="annotation">
ログインパスワード：123<br>
※管理者の初期パスワードです。異なる権限でシステムにログインすることもできます。
</div>

## 新規ファイルの作成

メニューバーの「新規」ボタンをタップして新規ファイルを開きます。

<div class="annotation">
「編集中のファイルを保存しますか？」と表示された場合、「OK」をタップすると現在のファイルの変更内容が保存されます。「キャンセル」をタップすると変更内容が破棄されます。
</div>


## データ作成

一例として、刻印ごとに「ABC0000」「ABC0001」「ABC0002」... とカウントアップしていく文字列を作成します。

**刻印文字列の作成**<br>

オブジェクトパネルから「テキスト」を選択します。

<画像>

文字列リストに追加されている「テキスト」要素を選択し、「編集」ボタンをタップします。

<画像>

「内容」の入力フォームをタップし、「ABC」と入力して「OK」ボタンをタップします。（大文字を入力する場合は`Caps`を有効にします）

<画像>

「シリアル番号」をタップしてシリアル番号要素を追加します。

フォントの「選択」ボタンをタップし、「輪郭線」フォントから「Arial Unicode MS」を選択します。

画面右上の「OK」ボタンをタップします。

**オブジェクトの選択**<br>
グラフィックビューに表示されているテキストオブジェクトをタップすると、オブジェクトが選択状態になります。
選択状態のオブジェクトは緑色の枠線が表示されます。（プリセットの「点」オブジェクトを除く）

**位置の調整**<br>
テキストオブジェクトが選択された状態で、位置を X:0 / Y:0 に設定します。<br>
※コントロールパネルの「中央揃え」をタップすることでも同等の操作が可能です。

**塗潰し設定**<br>
テキストオブジェクトが選択された状態で、コントロールパネルの「塗潰し」をタップします。
表示されたダイアログで下記の設定を行います。

| 項目 | 設定 |
|:---:|---|
| 塗潰し有効 | 有効 |
| 塗潰し角度 | 0.00|
| 線間隔 | 0.15 |
| 輪郭 | 有効 |
| 塗潰し種類 | 通常 |

この設定を行うと、グラフィックビューでも実際に塗りつぶされた状態で文字列が表示されます。

## パラメータ設定

コントロールパネルの パラメータ「変更」ボタンをタップします。
表示されたパラメータ設定画面で下記の設定を行います。

| 項目 | ステンレス（参考） | MDF（参考） | ABS樹脂 |
|:---:|---|---|---|
| 加工速度 | 1000 | 100 | 2000 |
| パワー | 60 | 50 | 20 |
| 周波数 | 30 | 50 | 30 |


## 加工操作

安定した場所に素材を設置し、ハンドガンをしっかりと保持して素材に押し付けます。
ステータスバーの「START」ボタンをタップし、マーキングモードに切り替えます。<br>
<span class="strongred">マーキング状態では、ハンドガンのトリガー入力でレーザー照射されます。十分に注意してください。</div>

刻印位置に赤色のガイド光が表示されるので、位置を確認しながら微調整を行います。

トリガーを入力すると加工が始まります。加工中はハンドガンをしっかり保持し、揺れないように注意してください。

加工が終わったら、ステータスバーの「STOP」ボタンをタップしてマーキング状態を解除します。



## データ保存

作成したファイルを内部に保存します。
メニューバーの「保存」または「別名保存」をタップし、ファイル名を入力して「OK」をタップします。