# 4. 設備パラメータ


| 項目 | 概要 |
|:--:|---|
| レーザー | ファイバーレーザー発振器（第2世代） |
| 出力 | 購入モデルに依存 |
| マーキング範囲 | 70×70mm、100×100mm（オプション） |
| 偏向ミラー | 高精度2次元スキャニングシステム |
| 波長 | 1064nm |
| 焦点レンズ | 130mm |
| マーキング速度 | ＜7000mm/s |
| マスターコントロール | 一体型マザーボード、8インチ静電容量式一体型スクリーン |
| オペレーティングシステム | Linuxシステム |
| マーキング／彫刻方式 | ドットマトリクスおよびベクター |
| タイプ | オールインワンマシン |
| 線幅 | 0.03mm |
| 繰り返し精度 | 0.01mm |
| 位置決め方式 | 赤色ガイド光による位置決めおよびフォーカス |
| 刻印可能行数 | 有効マーキング範囲内で任意行 |
| 印字速度 | 800文字（材質および印字内容による） |
| フォント | 簡体中国語・英語・数字・繁体字などの標準文字ライブラリ |
| ファイル形式 | BMP / DXF / PNG / JPEG / PLT |
| バーコード | CODE 2-Of-5 Interleaved / CODE39 / CODE128 / CODE126 / QR / Codabar / CODE93 / UPC-A / UPC-E / EAN-14 / ITF-14 / EAN128 |
| 電源 | 110V／220V AC、リチウムバッテリ（216Wh）<br>リチウムバッテリパック：20W／30W：216Wh、50W：333Wh |
| 総消費電力 | 145〜250W |
| 本体動作温度範囲 | 0〜40℃ |
| 本体質量 | 20W／30Wモデル：6〜6.8kg、50Wモデル：8〜8.8kg |


ハンドヘルドレーザーマーキング機（バッテリー版）の充電方法
ハンドヘルドレーザーマーキング機にバッテリー残量低下の表示が出た場合は、必ず当社が提供した電源アダプタを使用して充電してください。また、以下のルールに従ってください。

1. 本製品は、当社が正式に指定した充電機器でのみ充電してください。正式に指定されていない充電機器で充電したことに起因するいかなる結果についても、当社は一切責任を負いません。
2. 充電の際は、周囲に可燃物や燃えやすい物質がない場所に本体を設置してください。事故防止のため、充電中は必ずその場に立ち会ってください。
3. 連続したフル負荷放電を避けてください。製品のバッテリーが高温状態になっている可能性があります。続けて使用する場合は、本体が室温まで冷却されてから操作を行ってください。

ハンドヘルドレーザーマーキング機の清掃方法
ハンドヘルドレーザーマーキング機は、小規模・中規模事業者やレーザー愛好家の方々など、幅広い分野で使用されるため、定期的に簡単な清掃が必要になる場合があります。清掃の際は、乾いた非研磨性のガーゼで拭き取ってください。より念入りな清掃を行う場合は、携帯電話やパソコン画面用の専用クリーナーの使用を推奨します。水などの導電性または腐食性の高い液体を多量に本製品へ付着させないでください。

# 5. Packaging content（パッケージ内容）

パッケージ箱の仕様：20W／30W：525 × 423 × 310 mm、50W：525 × 420 × 340 mm
パッケージ＋本体重量：20W／30W：8〜10 kg、50W：10〜12 kg
